基本信息:
code[证券代码] - 
stknme[证券简称] - 
listingDate[上市日期] - 
EndDate[时间] - 

数据库名称：财务报表--> 表名称：利润表(FS_Comins)
B001101000[营业收入] - 企业经营过程中确认的营业收入。
Bbd1102203[利息支出] - 企业（金融）发生的利息支出，包括吸收的各种存款（单位存款、个人存款、信用卡存款、特种存款、转贷款资金等）、与其他金融机构（中央银行、同业等）之间发生资金往来业务、卖出回购金融资产等产生的利息支出。
B001201000[营业成本] - 企业确认的营业成本。
B001207000[税金及附加] - 企业经营活动发生的营业税、消费税、城市维护建设税、资源税和教育费附加等相关税费。2007年新准则后取消“主营业务税金及附加”，使用“营业税金及附加”。根据财会[2016]22号文规定，全面试行“营业税改征增值税”后，“营业税金及附加”科目名称调整为“税金及附加”科目。
B001209000[销售费用] - 公司商品销售过程中发生的费用。包括运输费、装卸费、包装费、保险费、展览费和广告费等。
B001210000[管理费用] - 企业为组织和管理企业生产经营所发生的管理费用。2007年新准则后原管理费用的资产减值损失列入“资产减值损失”科目核算。
B001211000[财务费用] - 公司为筹集生产经营所需资金等而发生的费用，包括利息支出(减利息收入)、汇兑损失(减汇兑收益)以及相关的手续费等。
B001300000[营业利润] - 与经营业务有关的利润。2019.06.30之前，计算公式为：营业利润=营业总收入-营业总成本+公允价值变动收益+投资收益+汇兑收益+其他业务利润+其他收益+净敞口套期收益+资产处置收益。2019.06.30之后计算公式为：营业利润=营业总收入-营业总成本+公允价值变动收益+投资收益+汇兑收益+其他业务利润+其他收益+净敞口套期收益+资产处置收益+资产减值损失+信用减值损失。其中，2019.01.01的数据因提取的是2019.12.31的期初数据，所以计算公式符合2019.06.30之后的计算公式。
B001000000[利润总额] - 公司实现的利润总额。1990年起使用。计算公式为：利润总额=营业利润+营业外收入-营业外支出
B002000000[净利润] - 公司实现的净利润。注：1990年起使用，1994年前部分公司无此项。
B003000000[基本每股收益] - 企业应当按照归属于普通股股东的当期净利润，除以发行在外普通股的加权平均数计算基本每股收益。 2007年起使用。
B001216000[研发费用] - 研发费用也就是研究开发成本支出。2018年起使用。

数据库名称：财务报表--> 表名称：现金流量表(直接法)(FS_Comscfd)
C001001000[销售商品、提供劳务收到的现金] - 公司销售商品、提供劳务实际收到的现金，包括本期销售商品(含销售商品产品、材料，下同)、提供劳务收到的现金，以及前期销售商品和前期提供劳务本期收到的现金和本期预收的款项，扣除本期退回本期销售的商品和前期销售本期退回的商品支付的现金。
C0d1008000[处置交易性金融资产净增加额] - 证券公司本期自行买卖交易性金融资产所取得的现金净增加额。2007年新准则起合并报表用。2007年开始使用。
C0f1009000[收取利息、手续费及佣金的现金] - 本期收到的利息、手续费和佣金的金额。2007年开始使用。
C001012000[收到的税费返还] - 反映企业收到返还的各种税费，如收到的增值税、营业税、所得税、消费税、关税和教育税附加返还款等。
C001014000[购买商品、接受劳务支付的现金] - 公司购买商品、接受劳务实际支付的现金，包括本期购入商品、接受劳务支付的现金，以及本期支付前期购入商品、接受劳务的未付款项和本期预付款项、购买或接受小规模纳税人所销售商品或提供的劳务而支付的增值税。本期发生的购货退回收到的现金(不含从一般纳税人购入货物退回收到的增值税额)应从本项目内扣除。
C0f1018000[支付利息、手续费及佣金的现金] - 本期实际支付的利息、手续费和佣金流出。 2007年开始使用。
C001020000[支付给职工以及为职工支付的现金] - 公司实际支付给职工，以及为职工支付的现金，包括本期实际支付给职工的工资、奖金、各种津贴和补贴等，以及为职工支付的养老保险、待业保险、补充养老保险、住房公积金、支付给职工的住房困难补助、支付的离退休人员的费用等。不包括支付给在建工程人员的工资。
C001021000[支付的各项税费] - 企业本期发生并支付的、本期支付以前各期发生的以及预交的教育费附加、矿产资源补偿费、印花税、房产税、土地增值税、车船使用税、预交的营业税等税费，计入固定资产价值、实际支付的耕地占用税、本期退回的增值税、所得税等除外。
C001000000[经营活动产生的现金流量净额] - 经营活动产生的现金流入与经营活动产生的现金流出之差额。
C002003000[处置固定资产、无形资产和其他长期资产收回的现金净额] - 反映企业出售固定资产、无形资产和其他长期资产所取得的现金，减去为处置这些资产而支付的有关费用后的净额。如处置固定资产、无形资产、其他长期资产所收回的现金净额为负数，应在“支付的其他与投资活动有关的现金”项目中反映。
C002006000[购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金] - 公司购买、建造固定资产，取得无形资产和其他长期资产支付的现金，不包括为购建固定资产而发生的借款利息资本化的部分，以及融资租入固定资产支付的租赁费。借款利息和融资租入固定资产支付的租赁费，在筹资活动产生的现金流量中单独反映。公司以分期付款方式购建的固定资产，其首次付款支付的现金作为投资活动的现金流出，以后各期支付的现金作为筹资活动的现金流出。
C002007000[投资支付的现金] - 企业进行权益性投资和债权性投资支付的现金，包括企业取得的除现金等价物以外的交易性金融资产、持有至到期投资、可供出售金融资产而支付的现金、以及支付的佣金、手续费等附加费用。
C002000000[投资活动产生的现金流量净额] - 投资活动产生的现金流入与投资活动产生的现金流出之差额。
C003003000[发行债券收到的现金] - 通过发行债券筹集资金所收到的现金。
C003002000[取得借款收到的现金] - 公司向银行或其他金融机构等借入的资金。
C003005000[偿还债务支付的现金] - 公司以现金偿还债务的本金，包括偿还银行或其他金融机构等的借款本金、偿还债券本金等。公司偿还的借款利息、债券利息，不包括在本项目内，在“偿付利息所支付的现金”项目反映。
C003006000[分配股利、利润或偿付利息支付的现金] - 反映公司实际支付的现金股利、支付给其他投资单位的利润或用现金支付的借款利息、债券利息。
C003000000[筹资活动产生的现金流量净额] - 筹资活动产生的现金流入与筹资活动产生的现金流出之差额。
C006000000[期末现金及现金等价物余额] - 期末现金及现金等价物的余额.2007年开始使用。
C001100000[经营活动现金流入小计] - null
